این بهتر از تصور من است این یک رویا است
یک مدرسه عالی وجود دارد که اعصاب من را تحریک می کند و می توانم این را قرض بگیرم
پرتوی فوتون هنوز بسیار غیرقابل پیش بینی است که سعی کردم فرکانس را افزایش دهم
بازده مدولاسیون را پایین می آورید و سعی می کنید هنوز بعدی را نگه دارید
به نظر می رسد موارد مختلفی را به روش های مختلفی که می گویم تأثیر می گذارد
من بزرگترین آزمایش اثبات زندگی نبوغ بی نظیر شما هستم که متشکرم
البته هرگز این جایزه نوبل را به شما نمی بخشد ، زیرا ما نمی توانیم به کسی بگویم
اگر همه من می خواهم توت گوش بدهم ، تو بعضی از وسوسه های مرده را کنار گذاشته ای
در حالی که اکنون اینجا هستید مشکلی وجود دارد
خیلی خنده دار هستم به آن چیز احمقانه بزرگی که مانع این کار شده است اشاره می کنم
پیاده رو شما در مورد خلاء یون صنعتی من صحبت می کنید کاملاً نبود
کار بزرگ تعجب آور است و در حالی که من اینجا هستم پوسته موشک و رئیس اجازه دهید
صادقانه بگویم ، من دقیقا عاشق این وقفه های مداوم در کارم نیستم و هستم
من از سیستم آبپاش غلط شما که آب را در آن اسپری می کند هیجان زده شدم
پنجره من به یک مناسبت یک بانک از تخته مدار را کوتاه می کند که من چه کنم
پیشنهاد یک خانم معترض. شیمون باخ که هر دو را داریم
دلیل نارضایتی از رفتار شخص دیگر که چرا سعی نمی کنیم
همسایه بهتر بودن چه چیزی در آن برای من یک زندگی خانگی آرام و خوب است
در قلب خود احساس کنید که چه معامله دیگری دارید یا خانم نیست. الن باخ درسته
خواهیم دید که آخرین عمر شما چقدر است
حیاط خلوت من است و فکر می کنم تقریباً کنار نرفتم
که همسایه من است او کمی عجیب و غریب است و در واقع او بسیار بدتر از است
اما ما در حال تلاش برای پیگیری هستیم تا من را شروع نکنید ، بنابراین من می شنوم که شما آن هستید
من فکر می کنم شما می توانید پس از شما چه کسی باشید ، خواهرزاده من است
جیمی اوه سلام او با من است و قانون عشق است
گروه های رپ محکم به جیمی بیایند بیایید شما را در مقابل بچه ها بایستیم
همه نباید ببینند چقدر رشد کرده اید
من هرگز چنین خطی را ندیده ام ، خوب متشکرم
این یک الیا نیست بلکه CO2 کپی بلورهای ytterbium بسیار نزدیک کجاست
آیا شما لیزرهای برجک را مطالعه نکردید ، به این معنی نیست که ما شما را برای درخشش آه انجام دادیم
بله خوب این یک نوع راز است که شما با یک فرکانس تنها هیجان زده اید
آیا شما نمی توانم واقعاً به شما بگویم اوه وقت ناهار جیمی ، من درک می کنم
سلام بچه ها در گوشت مرده اسرار خود را به من مطمئن هستم که آنها انجام داده اند
چطور جیمی فکر کردی گفتی که او قبل از بله داغی کرده است
چه موقع متوجه می شویم این شما است که من نمی توانم آن را باور کنم
مدیر بیلی کجاست من واقعاً متاسفم که بد است یو جیمی آیا شما مرا می گیرید
فکر می کنیم که می توانیم خواب این لنگ را انجام دهیم
علاوه بر این که چراغ در عمل با توجه به آنچه شما وعده داده اید این است که در آن است
حتی یک بخش نیز هیچ جو و چیز دیگری برای ورود به ما وجود ندارد
خلق و خوی من سعی می کنم توضیح دهم در حالی که سعی می کنم بی ادب باشم تا نور را به ما نشان بدهد
ما می توانیم این را معلوم کنیم که شما جاده ای هستید ، بنابراین می دانید من من هستم
صحبت کردن در مورد این که با هم جمع می شوم من عصبانی می شوم و بازی نمی کنم
ما - شما - شغل می دانید من چه می گویم واضح است یا می خواهیم بازی را باهم بخواهید نه
من شما را به شما تمام مرا به خوبی حمل می کنید
من نمی دانم که آن مرد به چه دلیل است ، چرا فقط به آنجا نمی روید و از من سؤال می کنید
چه خوب که کاملاً واضح است که شما چیزی را برای او گرفتید که با او مبارزه کند و من
فکر کردم مادر شما احمق است ، شخصاً آن را مصرف نکن ، این طور نیست
گروه او را در مورد این باشگاه هشدار دادم و تعجب بزرگی که از آن ناامید شد
منظور من این است که او از من چه صلاحیتی می خواهد من می خواهم به او علاقه مند شوم
تجهیزات روشنایی این یک فرصت عالی برای آزمایش اهداف خود است
من دیده ام که مردم قبل از اتمام این جمله مشعل را حمل می کنند و شما هم هستید
گونر
خوب خانم شل کردن ودکا دوست داشتنی سه بار در یک روز غافلگیر نشود
در حال حاضر من تعجب می کردم که آیا شما می توانید برادرزاده من به نفع شما
مطمئنا به همین دلیل است که مثل این است که بچه ها در گروه غیر ممکن است لطفا
آنها در مورد شرایط باشگاه ناله می کنند ، بنابراین فکر کردم یک نکته چشمگیر است
در مورد جذب ماوراء بنفش می تواند به همه آنها کمک کند
یک تحلیلگر به نظر می رسد خوب انسان را می خندد ، این فقط کمی شصت سال آره است
خوب چگونه می خواهید لامپ بخار تیتانیوم با طیف مداوم را دوست داشته باشید
تقریباً mm-hmm هرگز آن را نشنیده ام ، تنها کسی است که می توانم ببینم چرا دیگری را پیدا کردی
لامپ خوب است من هرگز در زندگی ام حوصله تر نبوده ام درست در خانه خواهم بود
در مورد این تعداد کمی
من این را می گویم به محض اینکه Beatles ریش های خود را بزرگ کردند ، موسیقی آنها شروع به کار کرد
با عرض پوزش من نتوانستم صدای او را بشنوم
مثل اینکه گفتی چیزی واقعاً احمقانه به من نگاه کن و به من بگو که می توانی
مقایسه من خورشید را با خوک ها دنبال می کنم
با دانستن همه چیز درباره موسیقی عادت کرده اید که احساس می کنید ، یک بار وحشتناک باشد
مثل کمک به من مطمئن شوید که گم شده deska شما متشکرم
پرتوهای فوتون به سرقت رفته است
خانم شل شدن پارس کردن آن آیه برادرزاده برادر ، پرتوی فوتون من را که پرتاب می کند ، پرتاب می کند
استراحت دشوار از کجا می توانیم کس دیگری را انتخاب کنیم که آنها باهوش هستند و آن دو تظاهر می کنند
همسایگان خوبی باشید و لحظه ای که پشت شما به پایان رسیده خوب نبود
ایده خود را همسایه کنید او مجبور نیست با چه چیزی موافق باشد
آیا این چیزی شبیه به باه او در حدود 45 سال است و فکر نمی کنم آن قد بلند باشد
یعنی پرتوی دکتر جی او این درخشش آبی را ایجاد می کند که در عین حال بسیار هم بسیار زیاد است
خطرناک
آه روشنایی برای گروه رپ جیمی من نمی دانم که از کجا شروع خواهد شد
مردم خوب خانم موسیقی که امشب گروه های رپ در آن بازی می کنند
مطمئن باشید که حتی دوست دارید این نوع موسیقی را هم دوست ندارم من آن را ندیده ام
شما خیلی دوست داشتید با دکتر دوست باشید جینین به آنها بگویید فقط محو می شوند
تا به حال راه را برای شما رقصیده اشتباه از یک ماشین متحرک
اوه البته یک پسر بزرگ را روشن کن منظورم این است که شاید این زندگی جدی را به من قرض داده باشد
واقعاً تغییر کرده است
وای او آماده است تا از بین برود کنترل از راه دور من است که شما یک لاستیک مسطح کردم
خوب رفتن
بچه ها اینجوری
بچه های بزرگ این روش
من جیمی را نمی بینم که او بتواند در دفتر یادداشت آبی باشد ، فکر می کردم شما وجود داشته است
فقط یک جا گوش کنید من به شما گفتم آنچه می خواهید اکنون بشنوید بیایید با آنها مقابله کنیم
واقعیت عالی شاید جیمی در پشت باشد شاید او
نیست
آیا می توانم به شما کمک کنم بله ، من از مجله صحنه موسیقی هستم و به امید آن بودم
مصاحبه من 27 ساله هستم که الان حدود 5 سال است که این کار را انجام می دهم
بله به همان اندازه هیجان انگیز است که همه چیز را ملاقات کرده ام
ببخشید که می دانید انجام چنین کاری سخت است
بچه من کارهای بهتری برای انجام این کار در دسترس کردم ، شما می توانید راهی را که آمده اید ترک کنید
یا شما می توانید توسط اعضای حرفه پزشکی کمک کنید اوه بسیار خوب است من
نیازی به رفتن به آنجا نیست. من واقعاً با گروه مصاحبه نکردم
شما اوه آره خوب که من از این بیشتر لذت می برم
خانم خداحافظی از شغل اگر او این امر را به عنوان حامی که در گذشته نمی گذرد انجام دهد
در حال اجرا در سراسر شهر سعی در یافتن برخی از وسایل روشنایی است که می خواهند بزنند
او بیرون بیایید هرگز متوجه نشویم ماسک ساخته شده از این من چیست؟
عروس تو گرسنه ای و من می خواهم وارد باشگاه شوم که باعث می شود فکر کنم گرسنه ام
بیایید با آن روبرو شوید که شما یک موتور بزرگ برای کار در آنجا دارید
خوب ، بیایید چیزی بپوشیم ، من همه را می دانم که به چه اسمی احتیاج دارید؟
در مورد لباس هایی که مناسب هستند
من فقط نزدیک بود به من اجازه دهد که برنده شوم
سلام این یک مکان دکتر است من شنیدم که بعضی از بچه ها با رنگ سفید در مورد جیمی صحبت می کنند
خوب بیایید هیچ مشکلی را در آنجا نبینیم که کسی را که می شناسید ببینید
من امیدوارم که من را به تاخیر انداخته است که خوب است
این بهتر است خوب باشد ، بنابراین اتفاق می افتد که دوباره دچار مشکلات زیادی شده ایم
می بینید Dhamma چیز خوبی است ، این نور به طرز مثبت احمقانه است لطفا
سیرک آقا این عمه من چیه
آره دختر من کلاس چهارم بودم
بدون نشانه ای از پرتو
ابرقدرت ها و اکنون می خواهم یک قاتل جمعی باشم. J شما نمی دانید چه چیزی است
به صدمه زدن به مردم به یاد داشته باشید که کاملاً آنها را پیش بینی نکنید
خوب ، من فقط می خواهم همه را به ابرقهرمانان تبدیل کنم
بله ، آبجو ریشه آسان در چشم خوب است ، بچه خود را در اینجا قرار دهید
شما می دانید که به لطف شما فقط با یک چیز عادی وارد شده ام اما گریسی می داند
من اینجا شخصیت شخصی هستم ، خیلی شخصیتهای اساسی وجود دارد که شما ناشنوا هستید
و همچنین آزار دهنده من مطمئن هستم که آنها را شنیده ام که در مورد کجا من هستند صحبت می کنند
بگو چه جیمی وقتی او جی را به اینجا می رساند
مانوئل بالای پورت برق است
ما یک آتش بس داریم به یاد بیاوریم که تمام شد ، می دانم که هرگز دوام نخواهی داشت
جیمی با دردسرهای زیادی روبرو خواهید شد
من دوباره این کار را کردم که به نظر می رسد دومین قرار گرفتن در معرض پرتو فوتون باشد
تراکم فیبر عضلانی و میزان انقباض بدن را بسیار بی خطر کرده است
اندرو تمایل به فرار از من دارد نمی خواهم فکر کنی
این باعث می شود شما به نوعی ابر قهرمانی بتوانید این کار را انجام دهید
اندرو در حال بحث مهم هستیم که می خواهم با آن انجام دهم
در واقع من می خواهم از شما متشکرم که هرگز برای شما اینگونه نبوده است
قبل از اینکه پرتو را بازگرداندید ، به کسی آسیب می رسانید اگر به من نمی دادید
این قدرتها من نمی توانستم به شما کمک کنم که درست است اما من نمی توانم
باور کنید این اتفاق دوباره افتاد من یک تهدید هستم که شما نیستید و اندرو این قدرت است
بسیار قدرتمند اما فقط دو ظرف بسیار خطرناک است
اگر من از این قدرت استفاده می کنم
من فقط می خواهم از خواهرزاده ام عذرخواهی کنم که او حق ندارد چراغ شما را بگیرد
شما هیچ ارتباطی با آن ندارید که فکر می کنید چه شخصی را داشتم
سوال در یک زمان که به او کمک نکرد که آن را بگیرد ، به من گفت که به او اجازه می دهید آن را وام بگیرید
من سلام نکردم که دروغگوهای طرف خواهرم هستند
من امیدوارم که این مسئله در آتش بس ما تأثیر نگذارد ، از این رو از شما متشکرم
زمان برای توضیح البته شما می دانید با آزمایش با آن نور در خارج
شما عملاً به پسر فقیر التماس می کردید که آن را بگیرد اوه من او خوب بودم که ناگهان
شما جوان را در خانواده ای پرورش داده اید که در آن تشویق به ناهنجاری شده است
آیا تو به خواهرم توهین می کنی نه من تصور می کردم وقت بیشتری را با او گذراندی
بازگشت به من من احساس بهتری دارم که تا آن زمان می بینم